# Пирожки с квашеной капустой

- https://vk.com/wall-39128795_104904
- https://www.youtube.com/watch?v=FHi2u7mdInY

## Ингредиенты:

![ПроСто кухня _ Выпуск 334 11-30 screenshot.png](../../img/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%A1%D1%82%D0%BE%20%D0%BA%D1%83%D1%85%D0%BD%D1%8F%20_%20%D0%92%D1%8B%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%20334%2011-30%20screenshot.png)

- Фило тесто 3 листа
- Лук репчатый 1 шт.
- Капуста квашеная 300 г
- Яйца (варёные) 2 шт
- Сливочное масло 60 г
- Кунжут микс белый и чёрный 10 г
- Подсолнечное масло 20 мл
- Вам понадобится пергамент

## Приготовление:

* Лук нарезать тонкими полукольцами. На сковороду налить подсолнечное масло (20 мл) и обжарить лук до золотистого цвета.
* Отправить капусту к луку и продолжить обжаривать, пока она не станет мягкая.
* Заранее отваренные, остывшие и очищенные яйца мелко нарезать.
* Отправить яйца к капусте и перемешать, а затем переложить в отдельную тарелку и дать немного остыть.
* Филе заранее разморозить в закрытой упаковке, при комнатной температуре в течение 2 часов.
* Затем лист теста нарезать на 4 равные полоски.
* На одну полоску в начало положить небольшое количество начинки, завернуть уголок теста и накрыть начинку, затем
  загнуть второй уголок и накрыть начинку.
* Таким образом завернуть начинку загибая тесто углом по всей длине полоски.
* И переложить на противень на пергамент краем вниз.
* Таким образом сделать из всей начинки и полосок теста ещё 11 пирожков-треугольников.
* Растопить сливочное масло в сотейнике, смазать каждый пирожок растопленным маслом и посыпать миксом кунжутных семечек.
* Отправить пирожки в заранее разогретую до 180 градусов духовку на 7-10 минут и следить, чтобы не подгорели.
* Дать готовым пирожкам остыть 10 минут и переложить их на сервировочную тарелку.

Приятного аппетита 😋